# AVS IS 758-781 8/5/1769 pag 2\.

\~ Siegue Forastieri Ebrei Annotati

\[Left column\]

3 Mag(gi)o

Abram Joachino Pace: di Padova in Casa del q(uond)am

Emanuele Pesaro Camerante.

//-d(et)to

Benetto de Gioachino Todros: di Padova in Casa

di Benetto Todros suo Cong(iun)to.

//-d(et)to

Benetto Pincherle di Gorizia: in Casa del

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;q(uonda)m Emanuel Pesaro.

//-d(et)to

Jacob Conigliano di Cenoda In casa d’Abram

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Valenzin.

//-d(et)to

Leon Vita Benvenisti: di Padova in Casa

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;di Samuel Salom.

//-d(et)to

Lazaro Levi Mai di Strino: in casa di Jacob

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Morpurgo.

//-d(et)to

Salamon Latino

Jacob Guastalla \[this line and the above in curly brackets\] ambedue di Mantova

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;in Casa del q(uonda)m Beniamin Cottolengo.

//-d(et)to

Sabbadin Levi di Padova: in casa del q(uonda)m Jacob

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Lovia

//-d(et)to

Mazo Trieste di Padova: in casa del q(uonda)m Dottor

Allessandro Vitali

//-d(et)to

Cerro dal Vecchio di Conselve

Leon Lombroso di Verona

Mandolin Levi Minzi di Montagnana

Marco Prassotti di Verona

Moisa Montalto

Abram Pisa con un Figlio

Leon Veneziano \[this line and the two above in curly brackets\] tutti di Ferrara

Lustro Levi di Padova

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;In Casa del q(uondam) Emanuel Pesaro Cam(eran)te.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;siegue

\[Right column\]

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;5 Mag(gi)o

Salamon Medoro di Padova: in Casa di Me

sculam Sacramella

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;//-d(et)to

Caliman Karara di Verona in Casa

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;di Jacob Curiel

//-d(et)to

Abram Asdà

David Teglie \[this line and the two above in curly brackets\] ambedue di Cento

in Casa del q(uonda)m Simeon q(uonda)m Benedetto To-

desco 