AVS IS 758-781 August/20/1770
Adi 20: Ag(os)to 1770.

**[Left column]**

Forastieri annotati riferiti da cameranti  
nella scad(ut)a sett(iman)a come siegue. ~ ~  
________________________________________

Adi 13. Ag(os)to  

Il Mag(giore) Niccolò ?lelingen _ _ _ Svizzero  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;al servizio del Re di Prussia  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;con un Domestico

Mons.(ignor) William Cotton  
Mons.(ignor) Tomaso Wodehouse [this line and the above in curly bracket] ambedue Inglesi  
con due Domestici  
In Casa di Bon Darij  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;In Sa(nt)i Apostoli.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;//15: d(et)to

Il Cornetta Antonio Alberti di Schio  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Alla Cortesia S(an)t'Angelo.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;//10: d(et)to

Il Barone Baissen di _ _ _ Sassonia  
Alla Regina d'Ungheria  
S(an) Paternian  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;//20: d(et)to

Federico ?gorosd della _ _ Ucrania  
Ferdinando Zotta di _ _ _ Verona  
Giovanni Battista Maffoni di _ _ _ Brescia  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Alla Loc(and)a della Verona  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;S(an) Fantin

**[Right column]**

Forastieri partiti riferiti da cameranti  
nella scad(ut)a Setti(man)a come siegue. ~  

Adi 11: Ag(os)to

Carlo Paulovich _ _ _ _ Dalmatiao  
partito disse li 11 scad(ut)o allogiò  
Alla Cà Feltrina S(an)ta Maria  
Zobenigo.  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;//15: d(et)to

Il Co(nte) Gio(vanni) Maria Scetti di _ Bergamo  
partito disse li 14 scad(ut)o allogiò  
Alla Cortesia S(an)t'Angelo.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Giovanni Somazzi  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Dep(uta)to a notar li forastieri